INFORMACION PARA LA PAGINA WEB
	
	numero de redireccion de whatsapp: 9983766217
	link de facebook: https://fb.me/1asYxRKBV	
	link de pagina de referencia: Www.premiumtravel.mx/
	

ACERCA DE NOSOTROS:
Yin Yam, es una empresa de servicios turísticos y agencia de viajes que opera a nivel nacional en mexico.

Yin Yam se ha convertido en un intermediario importante dentro del turismo, Nuestra experiencia y 
conocimiento del rubro nos ha permitido posicionarnos y lograr que nuestra empresa se conecte en 
México de forma fácil y rápida. Nuestro enfoque de excelencia nos ha permitido otorgar 
servicios turísticos a Grandes empresas y personas naturales que ven en nosotros un partner 
que logrará cumplir con sus requerimientos y los hará llegar a buen destino.
